# DSS-Fire-Project
## 1. Минимальная конфигурация компьютера.
|  |  |
| ------------- | ------------- |
| Процессор  | Intel Core i5 или <br> AMD Ryzen не менее 4 ядер  |
| Оперативная память  | Минимум 8гб  |
| Пропускная способность Интернет-канала | Не менее 30 Мбит  |
## 2. Выбор операционной системы
Рекомендованной операционной системой для DSS-Fire-Project является Windows 10.
## 3. Установка приложения
### 3.1 Установка Oracle Java Runtime Environment (JRE) 8
1. Скачать Oracle Java по ссылке и установить с параметрами по умолчанию:
[https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/]
После установки на Windows перезагрузить компьютер.
3. Проверить версию java, выполнив в командной строке команду
java -version
Должна быть установлена java version "20.0.2" 2023-07-18 или выше.
#### 3.2 Установка ПО DSS-Fire-Project
1. Скачать zip-архив с приложением и локальным сервером расположенными по ссылке: 
[///]
2. Распаковать архив в любое место на жестком диске.
3. Поместить папку apache-jena-fuseki-4.2.0 в папку Downloads.
4. Запустить DSS-Fire-Project, дважды кликнув по файлу: “ProjectFire.jar”.
5. Дождаться запуска сервера.
6. Приложение готово к работе.

**Важно! Перед запуском приложения не забудьте закрыть все предыдущие копии сервера. 
В обратном случае вы рискуете вызвать ошибку запуска приложения.** 
## 4. Известные проблемы
Если в ходе запуска приложения сервер выдает ошибку ..., то необходимо:
1. Открыть диспетчер задач
2. Выбрать более детальный вид диспетчера задач
3. Перейти во вкладку детального описания процессов
4. Найти процесс с указанным в ошибке PID и закончить его
5. Закрыть сервер и приложение
